Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El detective buscado]
[Episodio 14]
[Unidad de Policía de Élite]
[4 a. m.] [5 a. m.]
¡Confesar!
El asunto de Chu Guangsha
No tiene nada que ver conmigo.
Si no tiene nada que ver contigo,
Entonces ¿por qué escapaste de noche?
Acabo de bajar de la montaña
para disfrutar de la luz de la luna.
¿Eso también es un crimen?
Sigues mintiendo.
¿Crees?
No nos enteraríamos
¿Estas repartiendo pastillas a caballo?
Cabalgando hacia la Villa Guangsha
ahorra al menos
dos horas de tiempo de viaje.
A dónde fuiste
¿Durante estas dos horas?
No entiendo
de qué estás hablando.
Todavía no hablas, ¿eh?
¡Hablaré!
Te lo diré.
¿A dónde fuiste?
Fui a comer.
Sólo una comida, eso es todo.
¿Aún no estás diciendo la verdad?
Si fuera solo una comida,
¿Por qué nos mentiste y nos engañaste?
Yo comí carne
La montaña Qingtai gobierna el estado
que los discípulos deben practicar la austeridad,
y comer carne es una violación grave.
Pero realmente no pude controlarlo.
mi glotonería.
Cada vez que entrego pastillas,
Me escabullo a un restaurante para comer carne.
Ya que rompiste las reglas,
Puedes simplemente dejar el pedido,
Entonces, ¿por qué elegir huir?
Nuestra disciplina es extremadamente estricta.
Si rompes las reglas,
Serás azotado.
He roto las reglas tantas veces.
Esas docenas de huelgas me paralizarían,
Si no, mátame.
Tenía miedo de que lo descubrieras
durante tu investigación.
¿Cómo no iba a correr?
¿A qué restaurante fuiste?
¿Cómo se llama? ¿Dónde está?
Es la posada Qingmu,
No muy lejos de la montaña Qingtai.
El asunto de las pastillas de Chu Guangsha
realmente no tiene nada
No tiene nada que ver conmigo.
Todo lo que he dicho es verdad.
Si es necesario,
El posadero puede responder por mí.
Venga conmigo.
Repite lo que
Acabo de decirlo.
¿Simplemente fue a un restaurante?
No parecía
estar mintiendo,
y no tiene ningún motivo
para matar a Chu Guangsha.
Si lo que dijo fuera cierto...
Si el restaurante estaba lleno
y la atención del Inmortal Jiu
Estaba en ese plato de pescado o lo que sea,
La píldora podría fácilmente
han sido cambiados
Cuando no estaba mirando.
Estoy consiguiendo
cada vez más confundido
sobre este caso.
Chu Guangsha y el general Huo
eran camaradas,
Sin embargo, misteriosamente
Tuvo estos tratos financieros
y murieron uno tras otro
con la misma causa de muerte.
Es desconcertante.
¿Eso no significa simplemente que...?
que el asesino en ambos casos
¿Es probable que sea la misma persona?
¿Estas intentando decirlo otra vez?
¿que es la señorita Huo?
Imposible.
Si la pastilla
fue cambiado
durante el parto,
Entonces la señorita Huo
estuvo con nosotros todo el tiempo,
Así que no tuvo oportunidad de hacerlo.
Eso es lo que también me desconcierta.
Yo tampoco lo puedo entender.
¿Algún hallazgo en el Mercado Fantasma?
Fuiste a buscar al Viejo...
¿El viejo?
No pude encontrarlo
Pero encontré al guardián del Mercado Fantasma.
¿Qué deseas?
Poco.
[Unidad de Policía de Élite]
Solo necesito preguntarte algo.
Habla honestamente.
Ella me dijo
que después de que el anciano se fue,
Él nunca apareció de nuevo.
Pero soy inteligente como un zorro,
lleno de trucos.
Encontré esto
en su botica.
Loco,
Tú eres el experto.
Qué opinas
¿Qué significa este símbolo?
Este...
Es sólo un sello personal ordinario.
Exactamente como sospechaba.
beiming,
Encontraré a alguien inmediatamente
para rastrear este sello.
Si hay frascos de medicamentos similares
aparecer en la capital,
Lo sabré enseguida.
Me voy.
Recuerde, investigue discretamente.
No alertes a nuestros objetivos.
No te preocupes.
Estoy muy alerta.
¿No estás tomando esto?
No hace falta. Lo tengo grabado en la mente.
Xueman.
Mañana, ve a comprobarlo.
Si ese restaurante que mencionó Immortal Jiu
realmente existe.
Feng Qingzhuo,
Vamos a visitar
La señorita Huo nuevamente mañana.
[Mansión Huo]
Señorita Huo.
¿Cómo va tu investigación?
La píldora hecha por el viejo Maestro Inmortal
desde la montaña Qingtai
y el que Chu Guangsha realmente tomó
son completamente diferentes
El problema ocurrió durante la entrega.
Ese día,
Estuve contigo todo el tiempo
y no tuve oportunidad de cambiar las pastillas.
Así que ahora, mi sospecha
se puede limpiar, ¿verdad?
Por supuesto,
Ambos somos sus testigos.
Señorita Huo,
¿Reconoces este símbolo?
Ahora que se ha ido,
Señora, no tiene por qué hacerlo.
¿Ya no te quedas despierto y le preparas té?
Es inútil guardar esta bolsita de té.
Lo tiraré a la basura.
Recuerdo.
Las pastillas que el doctor le dio a mi madre
Tenían el mismo símbolo en ellos.
La caja todavía está en la Mansión Huo.
Entonces estás diciendo
Ese doctor tiene algo que ver con
¿La muerte de Chu Guangsha?
¿Qué pasa con estos libros de cuentas?
Resolver crímenes no es mi especialidad,
pero ya terminé
revisando estas cuentas.
En la superficie,
Cuentas de Guangsha Villa
parecen perfectamente normales.
Pero el libro de contabilidad privado de Chu Guangsha
tiene un secreto oculto
¿Que secreto?
[Cumpleaños]
Puedes irte.
El señorito,
Acabo de preguntar por ahí.
Chu Guangsha
tomó la llamada píldora de la inmortalidad
y de repente murió
justo delante de todos.
¿Dónde está el cuerpo?
La Unidad de Policía de Élite lo tomó.
A la morgue.
¿De dónde surgió la píldora de la inmortalidad?
Montaña Qingtai.
¿Él no come afuera?
Él no come afuera.
Por aquí, por favor.
Como tú sabes,
[Posada Qingmu]
Los Maestros Inmortales no pueden consumir carne.
El Inmortal Jiu teme ser visto por los demás.
El día 15 de cada mes,
Entra por esta puerta trasera.
directamente a esta habitación.
Esta puerta trasera normalmente se mantiene cerrada.
Él se sienta justo en este lugar.
Yo siempre
Prepare sus platos favoritos con antelación.
Después de la comida...
Por aquí, por favor.
Después de la comida,
Sale directamente por la puerta trasera.
Él monta el caballo
Me preparo para él y me voy.
Eres bastante meticuloso en tu trabajo.
Parece el Inmortal Jiu
Debe ser bastante generoso contigo.
Oh, no es nada.
Nada que valga la pena mencionar.
Por lo que dices,
Jiu inmortal
Realmente no entra en contacto
con mucha gente.
Eso es correcto.
Estos contratos y recibos
Son del Ministerio de Guerra
y del Ministerio de Obras Públicas.
En los primeros años,
Las fronteras del Reino Qi eran inestables
y tuvieron frecuentes batallas.
Guangsha Villa hizo su primera fortuna
mediante el comercio de artículos de hierro.
Estos fueron
Todo vendido al Ministerio de Guerra
y al Ministerio de Obras Públicas.
¿Por qué los ministerios?
¿Necesitas utensilios de hierro?
Para fabricar armas.
Esto también incluía
Autorización del General Huo.
El general Huo siempre había
trabajado en el Ministerio de Guerra,
mientras Chu Guangsha
Estuvo una vez bajo el mando del general Huo,
Así que debe haber estado involucrado.
Eso es un abuso de poder.
El ejército necesitaba armas.
Mientras la calidad fuera buena
y el precio era justo,
¿Qué hay de malo en eso?
Entonces Chu Guangsha
Transferencia regular de dinero
al hogar de Huo
Es ciertamente sospechoso.
¿Qué otros temas hay en estos libros contables?
Más tarde,
El negocio de Guangsha Villa
se hizo más y más grande,
y su riqueza se acumuló.
Pero descubrí que,
Además del dinero enviado a
la familia Huo,
Villa Guangsha
También transfirió una gran suma
a Weizhou.
¿Weizhou?
Los libros contables no se muestran
¿Dónde exactamente en Weizhou?
o quién recibió el dinero.
¿Cómo surgió Weizhou?
¿Involucrarse en esto?
Yo tampoco lo puedo entender.
Chu Guangsha le envía dinero a mi papá
tiene algo de sentido,
pero una suma tan grande
trasladado a Weizhou,
sin ningún
conexiones de negocios,
Es realmente desconcertante.
Investigando la muerte de Chu Guangsha
Podría darnos respuestas.
Coincide con lo que encontré.
El Inmortal Jiu dijo que durante la comida,
La pastilla estuvo con él todo el tiempo,
Él no bebía alcohol,
y no tuvo contacto con otros clientes.
En tales circunstancias,
tratando de hacerlo en secreto
cambiar la pastilla que llevaba
Parece completamente imposible.
Esto es muy extraño.
¿Qué debemos hacer ahora?
Vamos.
Ya casi es la hora.
¿Adonde?
Seguiremos el recorrido de administración de la píldora.
[Templo de Baiyun]
Incluso si necesitamos investigar,
¿Es realmente necesario?
¿Recorrer los pasos en persona?
Tomará varias horas.
Si no lo recorremos nosotros mismos,
¿Cómo podemos detectar algo sospechoso?
Vamos.
Ey,
¿Aún sospechas de la señorita Huo?
[Terraza Qingyun]
Aquí es donde está el Inmortal Jiu
siempre se detiene
al administrar la pastilla.
Él siempre cena en esta habitación.
Si lo que dice es cierto,
Realmente no entra en contacto
con mucha gente.
En efecto.
Hay muy pocos viajeros
en esta ruta.
Además, el Inmortal Jiu guarda la píldora.
en su bolsillo en todo momento.
Incluso si el mayor ladrón vivo lo intentara,
Sería imposible cambiarlos
Sin que él se diera cuenta.
Cambiar de caballo.
Vamos a la Villa Guangsha.
El tiempo coincide.
Mis señores,
¿Hay algo?
¿En qué puedo ayudarte?
Mayordomo Li,
¿Podrías decirnos?
Si el señor Chu siempre recibiera personalmente
¿La pastilla al momento del parto?
Sí,
cada vez, sin excepción.
¿Adónde iría entonces el señor Chu?
¿Después de recibirlo?
Sr. Zhuge,
Las preguntas que te haces hoy
ya estaban
Preguntado ayer por el oficial Zhong
de la Unidad de Policía de Élite.
Además,
Ella arrestó a uno de mis discípulos.
Lo lamento.
¿Podrías decirme otra vez?
¿En detalle que pasó?
Por favor, pase.
Los funcionarios han ordenado
que hasta que se resuelva el caso,
Ninguno de nosotros está permitido entrar aquí.
Así que después de la muerte del Sr. Chu,
Todas estas puertas se han mantenido cerradas.
Mayordomo Li,
¿Puedo echar un vistazo dentro?
Por favor, adelante, mi señor.
Mayordomo Li,
¿Puedo abrir esto?
Como desees, mi Señor.
Los objetos en el cofre
Debería ser lo que había usado el Sr. Chu.
para adorar a las deidades.
Esta debe ser la caja
que contenía la píldora de la inmortalidad, ¿verdad?
Eso es correcto.
¿Por qué lo has hecho?
¿volver otra vez?
Señorita Huo,
¿Que está pasando aquí?
Desde que enterramos a la Señora,
Me he despedido
todos los sirvientes.
Los discípulos
Todos también se han unido al ejército.
Planeo vender esta mansión
y encontrar un lugar más pequeño
para que Qing Ying y yo nos instalemos.
¿Hay nuevos avances en el caso?
Vinimos aquí
Precisamente por eso.
Por favor, adelante.
Respecto a la muerte de Chu Guangsha,
En realidad hemos estado bajo una idea errónea
todo este tiempo,
creyendo que la píldora
Fue cambiado durante el parto.
Si eso fuera cierto,
Entonces usted, señorita Huo,
Estaría completamente por encima de toda sospecha.
Pero no fue hasta que
Encontré esta caja
en la habitación de Chu Guangsha
que yo entendí
El verdadero método del asesino.
¿Qué le pasa a esta caja?
Abrelo
¿Cómo es esto posible?
Ciérralo y ábrelo nuevamente.
¿Es una caja de mecanismos?
Exactamente.
El asesino sólo necesitaba
Coloque el veneno dentro de antemano
y entregarlo a la montaña Qingtai.
Cuando el viejo Maestro Inmortal lo abrió,
Pensó que estaba vacío,
Entonces puso la pastilla dentro.
Pero tan pronto como se cerró la caja,
el mecanismo automáticamente
tiró la capa superior hacia abajo.
Cuando fue entregado a Chu Guangsha,
Sólo podía ver
El veneno en la caja.
Entonces estás diciendo
La pastilla fue cambiada
¿Justo cuando se produjo?
Entonces, vamos a averiguarlo rápidamente.
¿Quién hizo esta caja?
Chu Guangsha había ordenado específicamente
una tienda de jade para producir estas cajas de jade.
Esta es la caja que tenemos
de la tienda.
Lo he examinado.
Es solo una caja normal.
Si la caja no es el problema,
Entonces ¿cómo se formó este mecanismo?
ser entregado a
¿El viejo Maestro Inmortal?
Es simple.
Es igual que el principio
de esta caja de mecanismos,
ocultando la verdad a plena vista.
Temprano en la mañana del día 15 de cada mes,
Entrego rápidamente la caja
a la montaña Qingtai.
antes de que la píldora de la inmortalidad esté lista.
¿Dónde está la montaña Qingtai?
Al pie de la montaña.
Un Maestro Inmortal desciende
para recibirlo.
La caja estaba de hecho
Entregado temprano en la mañana
el día 15 de cada mes.
El dueño de la tienda de jade
lo entregó personalmente
al pie de la montaña.
Pero ayer,
Fue solo un sirviente
quien entregó la caja.
Subieron la montaña.
¿Subir a la montaña?
Así es.
Tan pronto como salí del templo,
[Templo de Baiyun]
Me lo encontré aquí.
Pensé en ese momento
Podrían ser trabajadores nuevos.
Me ahorraron la molestia de bajar.
Ahora lo entiendo.
La persona que entrega la caja
lo entregó al pie de la montaña,
pero la persona que lo recibe
Lo conseguí en la entrada
de la montaña Qingtai.
El culpable primero se disfrazó.
Como un Maestro Inmortal
de la Montaña Qingtai,
engañando al dueño de la tienda de jade
al pie de la montaña.
Luego se disfrazaron de obreros,
entregando la caja del mecanismo
al Maestro Inmortal
en la Montaña Qingtai.
¡Qué engaño más inteligente!
Eres realmente inteligente.
Pero incluso si sabemos cómo se hizo,
Todavía no podemos identificar
quién es el culpable.
No necesariamente.
¿Sabes quién es el culpable?
Señorita Huo,
¿Cuánto tiempo más
planeas seguir escondido?
[Templo de Baiyun]
¿Aún sospechas de mí?
El día que murió Chu Guangsha,
Era
contigo todo el tiempo
¿No estás equivocado?
No, no lo somos.
Señorita Huo,
¿Recuerdas lo que pasó?
Cuando fuimos por primera vez a
¿Montaña Qingtai?
Entonces estás diciendo
Las únicas personas que tenían acceso
a la píldora de la inmortalidad.
eran el antiguo Maestro Inmortal,
¿Tú y Chu Guangsha?
No, señorita Huo,
Solo entregué la pastilla.
En realidad nunca lo toqué.
Ninguno de nosotros
¿Alguna vez nos presentamos?
Al Inmortal Jiu,
Sin embargo, inmediatamente se dirigió a usted.
como la señorita Huo.
Esto demuestra que la gente
de la montaña Qingtai
Ya te conocía.
Así que le pedí a Tong Shuang que investigara.
esos sirvientes
Te despidieron de la Mansión Huo.
La gente de la Mansión Huo dijo:
Que desde que la señora Feng cayó enferma,
Has estado yendo a la montaña Qingtai
el día 15 de cada mes
Orar por la salud de la señora Feng.
¿Es esto cierto?
Si la pastilla realmente era
cambiado durante el parto,
No habrías
tenido la oportunidad.
Pero si fueras
A la montaña Qingtai temprano en la mañana,
Luego se apresuró a regresar a la Mansión Huo,
y finalmente se unió a nosotros
para ir a la Villa Guangsha,
Podrías haber llegado a tiempo
Cabalgando rápidamente.
Este...
El viejo Maestro Inmortal también mencionó
que Chu Guangsha
había estado tomando esta pastilla
desde hace bastante tiempo.
Para alguien que visita
la montaña Qingtai mensualmente,
tú podrías
Aprenda fácilmente sobre
El proceso de entrega de la píldora.
Además,
tus habilidades de disfraz
son incomparables.
Disfrazándose del antiguo Maestro Inmortal
o Jiu Inmortal
No es ningún desafío para ti.
Usaste el pretexto
de investigar tus antecedentes.
para venir con nosotros a Guangsha Villa.
Era solo para hacernos
Conviértete en tu mejor coartada.
Todas estas son especulaciones tuyas.
No tienes ninguna prueba real.
No.
Hay evidencia.
Esta belleza de nieve
Nos ha ayudado mucho.
¿Aún recuerdas al Maestro Inmortal?
¿Quién recogió la caja?
¿Podrías reconocerlos?
No recuerdo la cara con claridad,
pero es un Maestro Inmortal diferente
quien recoge la caja
siempre.
Recuerdo
Ese Maestro Inmortal tenía
Un muy fuerte
y un aroma distintivo a perfume en polvo.
Sí,
la persona que entregó la caja
Tenía un olor distintivo a perfume en polvo.
Fue bastante único,
Así que lo recuerdo claramente.
¿Es este el olor?
Estaba pensando en ese momento
que un Maestro Inmortal de la montaña
Debe oler a incienso.
¿Cómo podían oler a perfume en polvo?
Extraño.
¿Recuerdas este aroma?
Sí, así es.
Este es exactamente el olor.
Tanto el dueño de la tienda de jade
y el Maestro Inmortal
de la Montaña Qingtai
Han confirmado este olor.
Señorita Huo,
¿Qué tienes que decir por ti mismo?
¿A esto le llamas evidencia?
¿Por qué mataría a Chu Guangsha?
Es una larga historia.
Quizás esté relacionado con Yesha.
Xiao Beiming,
¿Estás loco?
Sólo para resolver el caso,
Estás culpando a Yesha de sus crímenes.
¿en mi?
Ya basta de hablar.
Regresa
conmigo a la Unidad de Policía de Élite.
De ninguna manera.
Me temo que no depende de ti.
Qing Ying.
¿Ella sabe artes marciales?
Ella no es la criada que creías conocer.
QingYing,
¿qué está sucediendo?
Ya que hemos llegado a este punto,
deja de resistirte.
¿Cuando lo hiciste?
¿empiezas a sospechar de mí?
Tu disfraz era bueno,
Pero todavía había algunos defectos.
Primero, Señora Feng,
una madre que amaba entrañablemente a su hija,
Habría sido
Muy reticente en su lecho de muerte
separarse de su hija.
Pero con ella
último aliento,
Ella en cambio te miró a ti,
y te confió a su hija.
Qing Ying.
Mamá.
La dama
Está en tus manos ahora.
Por favor cuida bien de ella.
Sí.
Mi instinto me dice
Esto no fue sólo una simple petición,
pero una exigencia de su garantía.
Porque la vida de su hija
Está en tus manos.
Había tanta gente presente,
Aún así, nadie sospechó de mí.
Era un defecto tan pequeño
Y aún así lograste detectarlo.
Eso no es todo.
Todo lo que acabamos de contarle a la señorita Huo
Era cierto.
Sin embargo, además de la señorita Huo,
Hay alguien más
que visita la montaña Qingtai cada mes.
Y esta persona usa
El mismo perfume en polvo que la señorita Huo.
Esta persona
es la criada que esta
siempre a su lado
y no despierta ninguna sospecha.
Señorita Huo,
¿Hace Qing Ying?
¿También utilizas Beauty Snow?
Compartimos cosméticos desde la infancia.
La gente se acostumbra a su propio olor.
y no notan los cambios.
La señorita Huo se encuentra actualmente de luto.
y no utiliza ningún tipo de perfume en polvo.
Así que esta persona
Sólo puedes ser tú.
Como ya lo sabéis todos,
No tengo nada más que decir.
¡No!
¿Por qué mataste a Chu Guangsha?
y Huo Zongyao?
Porque merecían morir.
¿Es por Haiya?
¿También eres huérfano de Haiya?
Así es.
Todo esta avanzando
según el plan del Maestro.
Pero Xiao Beiming...
Cuando el pez muerde el anzuelo,
No lo dejarán ir fácilmente.
Continuar según lo previsto.
Sí.
¿Qué pasó exactamente?
¿En Haiyaa en aquel entonces?
¿Crees que lo soy?
¿Un cobarde sin carácter como Zhu Yitie?
No diré nada
Señorita Huo,
No estés demasiado triste,
Cuida tu salud.
Nunca lo hubiera pensado
Sería Qing Ying.
Ella ha estado a mi lado
por tanto tiempo.
Al menos ahora estás libre de sospechas.
¿bien?
¿Dije algo malo?
Lo lamento.
¿Cómo va el interrogatorio?
Ella se niega a decir nada.
Tiene sentido.
Todas ellas son personas
que no tienen miedo a morir.
¿Qué le has hecho?
No te preocupes,
No la hemos entregado
a la Unidad de Policía de Élite,
y no lo haremos
No utilices ninguna tortura sobre ella.
Pero esto no puede continuar para siempre.
Por eso hemos recurrido a usted.
¿A mí?
Pero no sé cómo interrogar.
No necesitas saberlo
Señorita Huo,
Es porque la conoces mejor.
También,
Podrías ser
La persona que más le importa.
El agente Tong,
Por favor déjanos.
Ella no me hará daño.
Déjame interrogarla.
Entonces ten cuidado.
¿Vas a llorar otra vez?
Ya te lo he dicho antes
que las lágrimas son las cosas más inútiles
en este mundo.
Me mentiste
y a mi madre
Sólo para matar a mi padre.
¿Qué es todo esto?
Cuando te vendió un traficante
y golpeado hasta quedar negro y azul
a la entrada de un burdel,
Yo fui quien te rescató
de esa miseria.
Aunque eras mi sirvienta,
mi madre y yo
Nunca te vi como un sirviente.
Yo incluso
Te traté como a mi propia hermana.
¿Cómo pudiste?
¿Por qué lo hiciste?
No me salvaste.
Te dejé salvarme.
Yo te elegí.
¡No me agarres!
Dejen de decir tonterías.
Le damos comida y agua.
¡Entra ahí ahora mismo!
¡Sí!
Aprovecharse de los demás.
Porque tú y yo somos iguales.
Ambos somos huérfanos de Haiya.
¿Dónde está exactamente Haiya?
Originalmente entré a la Mansión Huo.
Para encontrar una oportunidad de decirte
sobre tu verdadera identidad,
para que puedas tomar la decisión correcta,
Tal como lo hice yo.
Pero nunca lo esperé
Que la señora Feng siempre estuvo allí
Para protegerte,
Haciéndote tan débil.
Pensé
Si tus padres te abandonaron,
Podrías volverte más valiente.
Nunca lo esperé
que volverías a confiar en ellos.
La muerte de mi madre
¿También era parte de tu plan?
Así es.
Ese médico cojo
Me presenté a la señora Feng.
En otras palabras,
La hice poner
El polvo venenoso en el té de tu padre.
Y yo era el unico
quien le ordenó asumir la culpa.
¿Por qué ella te escucharía?
Es simple.
Acabo de amenazarla con tu vida.
Por tu bien,
Ella haría cualquier cosa.
Ella no se inmutó ni siquiera cuando la hice.
se suicidó con veneno ese día.
¿Por qué carajo?
¿Harías cosas tan malvadas?
¿Y ser tan inhumano?
Yo no soy el inhumano.
Es tu padre, Chu Guangsha,
¡y el ejército de Canfeng!
El mal que he hecho
No equivale ni a una pizca de
Lo que esa gente le hizo a Haiya en aquel entonces.
Yo solo lo hice
Lo que tenía que hacer.
Sólo les hice pagar por sus pecados.
¿Qué es este Ejército Canfeng?
¿De qué estás hablando?
No importa.
Estas son las cosas
Deberías saberlo de todos modos.
Todos vosotros, entrad.
Hipócritas del Reino Qi,
escucha atentamente
Mira qué falsa es tu supuesta justicia.
y la ley realmente lo es.
El señorito.
He aprendido que
Hoy, Zhong Xueman
trajo gente a Guangsha Villa
y de nuevo la montaña Qingtai.
¿Que es ella...?
Ella esta investigando
El asesino que mató a Chu Guangsha.
También podría ser
la persona que mató al General Huo.
¿No fue el asesino del general Huo?
¿Señora Feng?
¿No dijo Zhong Xueman?
¿Se suicidó por culpa?
Puede que lo que ella dijo
no sea toda la verdad.
Entonces...
Sé dónde encontrarla.
Sígueme.
¿Qué es el Ejército Canfeng?
Haiya está en la frontera del Reino Qi.
En el año 36 de Ningtai,
El Reino Qi envió
una unidad militar llamada Ejército Canfeng
para guarnecer Haiya.
¡La victoria es nuestra!
[Ejército de Canfeng]
¡Genial! ¡Genial!
Pero inesperadamente,
Tan pronto como el ejército de Canfeng
llegó a Haiya,
Volvieron sus espadas contra
los civiles locales Haiya.
En una sola noche,
Todo Haiya estaba teñido de rojo con sangre.
El pueblo indefenso de Haiya
Sólo podía pedir clemencia bajo
[Pequeña ciudad solitaria]
Las espadas del ejército de Canfeng.
Aún así no pudieron escapar.
sus trágicos destinos.
Entre ellos
Eran mis padres.
¿El ejército de Canfeng masacró una ciudad?
¿Cómo podría el Reino Qi hacer esto?
¿Algo así con los civiles?
Puedes creerlo o no.
Si tu padre y Chu Guangsha
Todavía estábamos vivos hoy,
No se atreverían
Enfréntame cara a cara,
Porque eran
Miembros del Ejército de Canfeng.
Si ese es el caso,
Luego la masacre del ejército de Canfeng
Debió haber tenido una razón.
¿Qué fue?
No sé.
Sólo yo lo sé
¡Las atrocidades fueron cometidas
por el ejército de Canfeng!
Aquellos que aconsejaron
al difunto emperador masacrar la ciudad
Eran aquellos altos funcionarios
de hace tres años.
Merecían su muerte.
No importa el motivo,
aquellos que matan
deben pagar con sus vidas.
¡Especialmente cuando era una ciudad entera!
Así que solo necesito
seguir el plan del Maestro
para hacerles pagar con sus vidas.
No me importa nada más.
¿Maestro?
¿Te refieres a Yesha?
Por supuesto.
Zhu Yitie dijo
Lo más probable es que Yesha muriera hace tres años.
en el lago Fengbo.
¿Quién te ordenó?
para matar a Chu Guangsha
y Huo Zongyao?
¿Cómo podría morir el Maestro?
Déjame contarte.
El maestro es un dios.
Él es la fe y la luz.
Para todos los sobrevivientes de Haiya.
Él nunca morirá.
Él siempre nos guiará
para vivir
hasta el Reino Qi
paga el precio que merece.
Hasta que nos venguemos
¡Toda la gente de Haiya!
¡Qing Ying!
[Tan ilimitado como el mar y el cielo]
¡Detente ahí!
¿El asesino?
¿Otro suicidio para escapar del castigo?
¿Llegué demasiado tarde otra vez?
Has llegado justo en el momento adecuado.
Este caso pertenece a
su Unidad de Investigación Secreta,
Así que deberías
recuperar personalmente el cuerpo.
Vamos.
¿Dónde está Zhong Xueman?
El agente Zhong ya se ha marchado.
Dile que venga a verme.
¡Ahora mismo!